<사용 가이드>

1. 제품이 안착된 상태에서 바코드를 스캔한다.
   (제품이 안착되어 있지 않으면 스캔 검증 신호를 보내도 초기화 되므로 꼭 안착된 상태에서 스캔하도록 한다.)
2. 순서대로 검사를 실시한다. 모든 공정은 제품이 안착된 상태에서 진행되어야 한다.
   1차와 2차의 경우 검사가 끝나고 전체 결과에 합격 신호가 뜨면 클램프가 해제된다.
3. 3차에서도 제품 안착 후 검사를 실시한다.
4. 3차의 경우 전체 결과에 합격 신호가 뜨면 출하 바코드가 출력된다.
   바코드 프린터에 장착된 등급 판독기에서 출하 바코드의 등급을 판독한다.
   화면에 바코드 판독률과 등급이 뜨는 것을 확인한 후, 바코드 스티커를 기존에 부착된 바코드 위에 덮어 붙인다.
5. 출하 바코드를 스캔하면 클램프가 해제된다.

<조치 가이드>
Q. 바코드를 스캔했는데 화면 초기화가 안됩니다.
A1.바로 이전에 검사한 제품의 바코드와 동일한 바코드를 스캔한 경우, 기존 데이터의 시간이 업데이트 되고 스캔 검증 신호를 보내게 됩니다.
   이 때 제품이 안착되어 있다면 신호가 갔으므로 클램프가 고정될 수는 있지만 검사 결과는 초기화 되지 않습니다.
   바코드 재출력을 통해 해결할 수 있습니다.
A2.바로 이전에 검사한 제품의 바코드와 동일한 바코드가 아닌 경우, 잘못된 형식의 바코드를 스캔했을 수 있습니다.
   이때는 해당 불량 데이터를 버리고 새로운 스캔을 기다리므로 제품이 안착되어 있어도 신호는 가지 않고 클램프 또한 고정되지 않습니다.
   바코드 재출력을 통해 해결할 수 있습니다.
A3.2차와 3차의 경우, 이전에 검사한 제품을 빼지 않고 바로 새로운 바코드를 스캔하면 이전 검사값이 초기화 되지 않고 새로운 제품 데이터에 덮어씌워질 수 있습니다.
   제품을 들었다 놓으면 초기화가 되므로 해결할 수 있습니다.   
A4.드물게 스캐너 프로그램이 꺼져있을 수 있습니다.
   PC 부팅시 자동으로 프로그램이 켜지도록 해두었고, 프로그램에 오류 발생시에도 꺼지지 않도록 해두었지만 만약 수차례 바코드를 스캔해도 아무런 반응이 없다면
   수동으로 프로그램을 다시 켜려면
    1) 작업표시줄의 깃털 아이콘 클릭
    2) "보이기" 버튼 클릭
    3) 1차의 경우 5개, 2차와 3차의 경우 3개의 검은 콘솔 화면이 나타나는데 전부 닫기
    4) 바탕화면에 있는 디스크 모양의 아이콘을 전부 더블클릭해 프로그램 켜기
    5) "숨기기" 버튼 클릭 후 검사 재개
   자동으로 프로그램을 다시 켜려면 PC를 재부팅 하면 됩니다.

Q. 검사를 하는 중인데 사운드도 나오지 않고 검사 결과도 화면에 보이지 않습니다.
A1.이미 전체 결과가 나온 뒤에는 더이상 검사값을 읽어오지 않고 다음 바코드의 스캔을 기다리게 됩니다.
   전체 결과가 나온 제품을 다시 검사해야 하는 상황이라면 바코드 재출력을 통해 해결할 수 있습니다.
A2.아직 검사 도중인데 이런 문제가 발생했다면 위의 A4.와 같이 프로그램이 꺼져있을 수 있습니다.
   동일한 방법으로 해결할 수 있습니다.

Q. (3차 한정)아직 출하 바코드를 스캔하지 않았는데 클램프가 해제되었습니다.
A1.3차의 경우 처음 스캔할 때 한 번, 출하 바코드 스캔때 한 번 이렇게 총 두 번의 스캔 검증 신호를 보내게 되어있습니다.
   출하 바코드 스캔 검증 신호가 날아가면 클램프가 해제되도록 되어있는데, 만약 처음 스캔 후에 한 번 더 같은 바코드를 스캔하게 되면 PLC측에 미리 출하 바코드 스캔 신호를 보내는 것과 마찬가지가 되므로
   전체 결과가 나오자 마자 클램프가 해제될 수 있습니다.
   스캐너 조작 이상으로 인해 연속으로 중복 바코드가 스캔되는 경우에 대해서는 이러한 문제가 발생하지 않도록 해두었지만
   중간에 약간의 텀을 두고 중복 바코드를 스캔하는 경우에는 신호가 두 번 날아가게 됩니다.
   만약 사용자의 실수로 중복 바코드를 스캔해서 출하 바코드 스캔 검증 신호가 미리 날아간 것 같다면 이미 완성된 제품의 바코드를 한 번 스캔한 뒤 다시 해당 제품의 바코드를 스캔하면 초기화가 됩니다.

Q. (2차, 3차 한정)제품의 실제 지그, 인덱스와 다르다는 에러가 발생합니다.
A1.해당 제품이 1차 공정을 건너뛰었을 경우, 2차와 3차에서는 따로 지그 및 인덱스를 받아올 수 없기 때문에 임의의 값을 넣어주게 됩니다.
   이상 해제 후 정상적으로 검사를 실시하면 됩니다.
   또한 이 때 바코드에 포함된 업체 영역(토크)값은 임의의 양품값으로 실제 검사 결과값이 아닙니다.
